1. В выбранном макете, добавить видео, если нет поля для видео, заменить изображение из макета на блок с видео
2. Проверить как будет отображаться видео плеер в разных браузерах
3. Добавить в макет новые возможности форм, пройденные в уроке, если форма отсутствует в вашем макете, создать отдельную страничку (скачать любую из представленных http://365psd.ru/psd/form ).
* Задание повышенной сложности(по желанию!) Создать страничку с фоновым видео, которое растягивается на весь экран и используется как фон. (пример http://timflach.com/ )